❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ යුද්ධය මෙතරම් දිගු කාලයක් පවතිනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
උන්වහන්සේ ඇත්තටම
සාම සාකච්ඡාවලට එළඹීමට සැලසුම් කරනවාද?
මෙතැන් සිට ඇත්තටම සාමය තියෙයිද?
ඇයි අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැත්තේ?
පක්ෂපාතීත්වයේ ස්මාරකය ඉදිකරන ලද්දේ මෑතකදීය.
ජියුෂැං තැනිතලාවේ සටනේදී,
අපි පැහැදිලිවම දිනුවා.
Runheng?
යුවාන්ජි.
මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
තරුණ සාමිවරයා ෂියාඕ.
ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
[මු ලියන්යු, රාජාලි රජු]
ජියුෂැං තැනිතලාවේදී අපගේ වෙන්වීමේ සිට.
ඊගල් කිං, ඔබ සාම සාකච්ඡා සඳහා බොහෝ දුර පැමිණ තිබෙනවා .
ඒක අමාරු ගමනක් වෙන්න ඇති.
මෙය...
මේ දකුණු යේ හි වත්මන් රීජන්ට්වරයා,
කුයි කුමාරයා.
කුයි කුමාරයා?
ඔහු ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
උතුරු ක්වින් අශ්වාරෝහක හමුදාව
වසර ගණනාවක් දකුණු යේ සමඟ සටන් කර ඇත.
අපි දන්නේ තරුණ ලෝඩ් ෂියාඕ විතරයි.
ඒක හොඳයි.
සාම සාකච්ඡාවලින් පසු,
ඔබ ස්වභාවිකවම මාව දැන හඳුනා ගනීවි.
කරුණාකර.
නවත් වන්න.
උතුරු ක්වින් සහ දකුණු යේ
වසර ගණනාවක් තිස්සේ යුද්ධයක යෙදී සිටිති.
අපි දැන් සාම සාකච්ඡා පවත්වන නිසා,
අපි, උතුරු ක්වින්, ද පෙන්විය යුතුයි
ඔවුන් වෙනුවෙන් අපගේ අවංකභාවය.
මම විශේෂයෙන් තෑග්ගක් සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
දකුණු යේ සඳහා.
අවුරුදු 23 කට පෙර, අපි ඔබේ අගනුවර අල්ලා ගත්තා,
දකුණු යේ රාජකීය පවුලට
දකුණින් ජියැන්කාං වෙත පලා යාමට බල කිරීම.
මේ රාජකීය පරම්පරාවයි
ඒ කාලේ පැනලා යන්න බැරි දකුණු යේ .
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම, ක්වින්
ඔවුන්ට හොඳින් පෝෂණය කර සැපයීම සිදු කර ඇත .
අපි සාම සාකච්ඡා පවත්වන නිසා,
අපි ඔවුන්ව ආපසු යවනවා.
ඔවුන්ගේ පවුල නැවත එක් කිරීමට.
වූයි, ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
උතුරු ක්වින් පළාත ද යුද්ධයට පක්ෂපාතී සහ සාමයට පක්ෂපාතී කණ්ඩායම් ලෙස බෙදී ඇත .
තරුණ අධිරාජ්‍යයාට සාමය අවශ්‍යයි,
නමුත් රාජාලියා රජු යුද්ධයට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඊගල් කිං
නියෝජිත පිරිසට නායකත්වය දීමත් සමඟ,
සාම සාකච්ඡා
නිසැකවම පහසු නොවනු ඇත.
තරුණ සාමිවරයා ෂියාඕ.
උතුමාණනි, ක්වි කුමරු.
ඔයාට මගේ අවංකකම පේනවාද?
උතුරු ක්වින් ජනතාව ඕනෑවට වඩා දුර යනවා!
ඒවා නවත්වන්න!
උන්ව නවත්තන්න! ඉක්මනට, උන්ව නවත්තන්න!
මේක වැඩියි!
අපේ ජනතාවට නින්දා කරනවා!
ඒවා නවත්වන්න!
යුවාන්ජි.
තොපි සතුන්!
රාජාලියා රජු.
කරුණාකර.
ඒවා නවත්වන්න!
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 8]
උතුරු ක්වින් ම්ලේච්ඡයන්
[Honglu පන්සල]
අපේ ජාතියට අවමන් කළා.
සාම සාකච්ඡා නැහැ!
උතුරු ක්වින් ම්ලේච්ඡයන්
අපේ ජාතියට අවමන් කළා.
සාම සාකච්ඡා නැහැ!
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
මගේ ආර්යාව.
මේ හොන්ග්ලු පන්සල.
අපි බොහෝ විට ආපසු යා යුතුයි.
රාජාලි රජතුමා
අපේ රාජකීය පවුලට නින්දා කළා.
මෙය පිළිකුල් සහගතයි!
යාන් යූ කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
සිසුන්
ධර්මිෂ්ඨ කෝපයෙන් පිරී සිටිති
සහ හොංලු දේවාලය සම්පූර්ණයෙන්ම වට කර ඇත ,
ඊගල් කිංව අල්ලලා මරන්න බලාගෙන ඉන්නවා .
මාඕ පවා එහි ගියේය.
නමුත් Xiao Wuyi
බෙයිෆු සොල්දාදුවන්
කඳවුරට සීමා කරයි,
කිසිදු ප්‍රවෘත්තියක් පිටවීමට ඉඩ නොදීම.
මොන වගේ "ලේ පිපාසිත යමා ෂියාඕ" කෙනෙක්
ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
ඇත්තටම යමක් සිදුවුවහොත්,
අපි ඉස්සරහ එයා රළු විදිහට හැසිරෙයි.
ඉතින් අපි ඉක්මනින් ඇතුළට ඇවිත් මාඕට උදව් කළ යුතුයි.
අපිට එයාට රාජාලි රජතුමාගෙන් හිරිහැර වෙන්න දෙන්න බෑ .
මේ...
ඔයාගේ උගුරේ මොකක්ද අවුල?
ඔබ රහසින් ගිනි ගිගුරුම් ගල ගන්නවා.
ඔයාට හොංලු පන්සලට ගිහින් රාජාලි රජුව පුපුරවන්න ඕනද ?
නෑ නෑ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
නවත්තන්න. මම කියන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඊගල් කිං
සාම සාකච්ඡා වලට එනවා කියලා.
ලෝන්ග්ක් තලයක් ඇත.
මට ඒක බලන්න ඕන.
මටත් බලන්න ඕන
ලොව ජනප්‍රිය අංක එකේ තලය කෙසේද?
ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර ඇත.
ඔයාව සහ ඔයාගේ සතුරාව දැනගන්න, හරිද?
මටත් හදන්න පුළුවන් නම්
ලෝක ප්‍රකට, අසමසම ආයුධයක්.
මම මෝඩයෙක් වගේද, රැවටෙන්න ලේසිද?
ඇත්තටම.
මට ඇත්තටම ඒක හදන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයාට පළවෙනි එක දෙන්නම්.
සාම සාකච්ඡා යේ
හි ජීවනාලිය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔබ අවුල් කිරීමට එඩිතර නම්...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් ඒක අමතක කරන්න.
හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා මාව ඔයාගේ පටියට බැඳගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා ඉස්සරහ දොරෙන් පැනලා ගියේ?
මෙතනට පියාඹන්නද?
ඔයා කලබල වෙලා නම්, ගිහින් බලන්න.
උතුරු ක්වින් ම්ලේච්ඡයන්
අපේ ජාතියට අවමන් කළා.
සාම සාකච්ඡා නැහැ!
ඔවුන් අපේ ජාතියට අවමන් කළා.
මේ යේගේ භූමියයි.
උතුරු ක්වින් යුද්ධය පරාජය විය.
දැන් සාමය වෙනුවෙන් නඩු පවරන්නේ ඒගොල්ලෝ.
යේ අගනුවරදී ඔහු මිනිසුන් මරන්න එඩිතර වෙයි කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ !
අයින් වෙන්න!
යිෂි.
උතුමාණනි කුයි කුමරුනි.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
උතුරු ක්වින් අපේ රාජකීය පවුලට නින්දා කළා.
මේක ඇහුවම අපිට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මෙය දරාගත හැකි නම්, කුමක් විය නොහැකිද?
රාජාලි රජතුමා ඔහුගේ ඔටුන්න ගලවා සමාව අයැද නොසිටියහොත් ,
අපි කවදාවත් මේ සාම සාකච්ඡාවලට එකඟ වෙන්නේ නැහැ!
අපි කවදාවත් එකඟ වෙන්නේ නැහැ!
මේ කලබලය මොකක්ද?
ඔබේ ගුරුවරයා ඔබට ඉගැන්වූ දේ ඔබට අමතකද ?
සිසුන්
තම අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය
රාජ්‍ය කටයුතු සාකච්ඡා නොකර.
මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
විසඳුමක් සොයා ගැනීමට මම තරුණ ලෝඩ් ෂියාඕ සමඟ සාකච්ඡා කරමි .
ඔයාලා හැමෝම මුලින්ම යන්න.
උතුමාණනි.
සාම සාකච්ඡා පවත්වන වත්මන් රාජ්‍ය නායකයා පවා
හරිම බියගුළු විදියට හැසිරෙන්නේ.
ඒ උතුරු ක්වින් අවජාතකයෝ
දැනටමත් අප වටා ඇවිද ගොස් ඇත,
එහෙත් ඔබ තවමත් අන්ධ ලෙස විඳදරාගන්නවා.
විද්වතුන් රාජ්‍ය ශිල්පය නොසලකා හරිති;
රණශූරයෝ යුද්ධය නොසලකා හරිති.
ඔබ විනාශයි.
විකාර!
විසි කරන්න!
සාම සාකච්ඡා නැහැ!
ඔයා කිව්වා ඔයා තලය බලන්න ආවා කියලා.
නමුත් අපට මෙතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
යුධ පිටියේදීත් ඔයා මේ තරම් බියගුල්ලෙක්ද ?
ඔබ ඔබේ සටන් ජයග්‍රහණය කළේ කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ යුද්ධයක් කරනවා කියන්නේ
එකිනෙකාට තලවලින් ඇනගෙන මැරෙනවා කියලද?
යුද්ධ කලාවේ පළමු රීතිය මම ඔබට කියන්නම් .
යුද්ධය රාජ්‍යයට ඉතා වැදගත් කරුණකි .
එය ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයකි,
ආරක්ෂාවට හෝ විනාශයට යන මාවතකි.
එය හොඳින් අධ්‍යයනය කළ යුතුයි.
නවත්වන්න!
යන්න! යන්න!
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා පැවසීය
සාම සාකච්ඡා රාජ්‍ය ප්‍රතිපත්තියක් බව
සහ වෙනස් කළ නොහැක.
ඔබ
තරුණ හා උණුසුම් ලේ ඇති බව සලකන විට,
සහ යේ අනාගත කුළුණු,
අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස අද ඔබට සැහැල්ලු දඬුවම් ලැබේවිද ???
වේවැලෙන් පහර 20ක්.
ජෙනරාල් යාන් යූ,
මෙය නුසුදුසුයි.
සිසුන් දේශප්‍රේමයෙන් ක්‍රියා කරනවා.
ඒ හරියටම උන්වහන්සේ
ඔවුන්ගේ දේශප්‍රේමය සලකන නිසා ය.
ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ පහර 20ක් පමණක් බව.
හමුදා නීතිය යටතේ,
නියෝග කඩ කරන්නන් මිය යයි.
මහජනතාව නොමඟ යවන වෙනත් ඕනෑම අයෙකු
සහ සාම සාකච්ඡා කඩාකප්පල් කරයි
නොවරදවාම ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
පහර!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ?
මාව අතාරින්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
Xiao Wuyi, මේ...
ෂියාඕ වූයි, ඔයා කොහොමද මට ගහන්න එඩිතර වුණේ?
Yizhi, මාව බේරගන්න!
ඔහු නිලධාරීන් මරා දැමීමට පවා එඩිතර වෙයි.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට
ඔහු සමඟ කටයුතු කිරීමටවත් නොහැකිය.
ඇයි ඔහු එහෙම නොකරන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
උන්වහන්සේ ඔබෙන්
නැගෙනහිර මාලිගයට ආපසු යන ලෙස ඉල්ලා සිටියි.
සාම ගිවිසුම කෙටුම්පත් කිරීම දිගටම කරගෙන යාමට.
මෙතන දේවල් එයාට භාර දෙන්න.
කරුණාකර.
දඬුවම් එකින් එක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
බලන්න,
ඒක විසඳිලා නැද්ද?
හේයි.
මේකද ඔයා හොයාගත්ත විසඳුම?
ඒ මාඕගේ පන්තියේ මිතුරන් සහ මිතුරන්,
එතකොට ඔයා එයාලට ගැහුවද?
ෂියාඕ වූයි, ඔයා
රාජාලි රජුට ඒ තරම් බයද?
මම ඇත්තටම ඔයාව වැරදියට හිතුවා.
රාජාලි රජු වන තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා ඔබට ආරාධනා කරයි.
Xiao Wuyi!
H-මම කොහොමද බහින්නේ?
අනාගතයේදීත් ඔබට ගින්න සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ,
මුලින්ම ඔබ පලා යන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුයි.
අද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය ඔබම තේරුම් ගන්න.
රූපය...
ඔබ...
මම???
මම...
එළුමස් ගැන කතා කරන විට,
එය තවමත්
උතුරු ක්වින් තෘණ බිම්වල හොඳම එකයි.
ඒකෙ කිසිම ක්‍රීඩා සුවඳක් නෑ.
උතුමාණනි, එය උත්සාහ කර බලන්න.
මු ලියන්යු,
ඔබට සාම සාකච්ඡා කොහෙත්ම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්
ජනතාවගේ කැමැත්ත පාගා දමයි මේ වගේ.
සාමාන්‍ය ජනතාව බෙයිෆු හමුදාවට වෛර කරයි කියලා ඔයා බය නැද්ද?
එතකොට ඔයා?
ජනතාවගේ කැමැත්ත භාවිතා කළ හැකිය,
නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ නොහැක.
අද මහජන කෝපය ඇවිස්සීමට ඔබ බොහෝ දේ කළා .
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා නවත්තයි කියලා
මුලින්ම සාම සාකච්ඡා,
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ පොඩි අධිරාජ්‍යයාට උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
දොස් නොකියා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
යුධ පිටියේ තීරණාත්මක තරුණ සාමිවරයා වන ෂියාඕ බව
යුධ පිටියෙන් එතරම් ඉවසිලිවන්ත වනු ඇත .
ඔයාට
ජියන්කාං වල අමාරු කාලයක් තියෙනවා වගේ.
හැඟීම අන්යෝන්ය ය.
තද හිම නොතිබුනේ නම්,
අපි පැරදුනේ නැහැ.
ජියුෂැං තැනිතලාවේ සටන.
දුනු ශිල්පය සහ අශ්වාරෝහක හැකියාව අතින්,
අපේ උතුරු ක්වින් ඔබේ දකුණු යේට වඩා බෙහෙවින් උසස් .
නමුත් ඔබ පැරදුණා.
නැත්නම් මට කන්න බැරි වෙයි
ජියැන්කාං හි උතුරු ක්වින්ගේ බැදපු එළුමස්.
මු ලියන්යු.
දැන් ඔබේ කුඩා අධිරාජ්‍යයාටත්
සාම සාකච්ඡා අවශ්‍යයි.
ඒකයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ.
කරුණාකරලා ඔයාගෙ උපක්‍රම නවත්තන්න.
මාව තරහ ගස්සන්න හදන්න එපා.
මට දරාගන්න පුළුවන්.
ජනතාවගේ කෝපය.
අද, මම අවසානයේ දුටුවෙමි
සාම සාකච්ඡා වලදී ඔබේ අවංකභාවය.
සාම සාකච්ඡාවල දුෂ්කරම කොටස
උතුරු ප්‍රාන්ත තුනෙහි හිමිකාරිත්වය දරයි .
එවැනි අවස්ථාවක,
අපේ රටවල් එහෙම නොකරන්නේ ඇයි?
තීරණය කිරීමට ප්‍රසිද්ධියේ තරඟ කරන්න
ඔවුන්ගේ අයිතිය?
දකුණු යේ
මෙම අභියෝගය භාර ගැනීමට එඩිතර වේදැයි මම කල්පනා කරමි.
අපි තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
හරිම සරලයි.
අශ්වයා පිටේ යන විලෝට වෙඩි තියන්න???
ජීවිතයත් මරණයත් අතර ක්‍රීඩාවක්.
ඔබ පිළිගැනීමට එඩිතරද?
අශ්වයා පිට නැගී විලෝට වෙඩි තියන්න.
සෑම රටක්ම මිනිසුන් තිදෙනෙකු සහ අශ්වයන් තිදෙනෙකු යවනු ඇත ,
එක් පුද්ගලයෙකුට ඊතල තුනක් සහිතව.
සියලුම ඊතල විදින විට,
ඉලක්කයට වැඩිපුර ඊතල ඉතිරිව ඇති රට කුමක්ද?
උතුරු ප්‍රාන්ත තුන ලබා ගනී.
උතුමාණනි, වැන්දඹු අධිරාජිනියනි,
මෙම ප්‍රාන්ත තුන
මුලින් යේ ප්‍රදේශය විය.
අපිව ආක්‍රමණය කළේ ක්වින් ජනතාවයි .
අපි එවැනි ළමා ක්‍රීඩාවක් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
අපේ භූමියේ අයිතිය තීරණය කිරීමට ?
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මෙම තරඟය යෝජනා කළේය
ඔහුට සාම සාකච්ඡා අවශ්‍ය නැති නිසා
සහ අපට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට බල කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි එකඟ වුණත්,
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ අභිමානය නැවත දිනා ගැනීමට මෙම තරඟය භාවිතා කිරීමට පමණි .
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි නැවතත් සටන් කරමු.
ඔහුට පරාජය පිළිගැනීමට සලස්වන්න.
ඔබට ස්ථිර ජයග්‍රහණයක් සහතික කළ හැකිද,
උතුමාණනි?
යුධ පිටියේ කරුණු
කිසිදා සහතික කළ නොහැක.
ඔබට පවා එය සහතික කළ නොහැක.
අපි මේ සටන දිනුවොත්,
අපිට අන්තිමට ඔලුව උස්සගෙන ඉන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි පැරදුනොත්?
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් සහ බෙයිෆු හමුදාව
විනාශ වනු ඇත.
උතුරු ප්‍රාන්ත තුන
ක්වින් අතට පත්වනු ඇත.
උතුරු ක්වින් සමඟ අපගේ සාම සාකච්ඡාවල වාසිය
ද නැති වී යනු ඇත.
තරුණ ෂියාඕ සාමිවරයා, ඔබ මේ ගැන සලකා බැලුවද?
සෑම සටනක්ම ස්ථිර ජයග්‍රහණයක් නම්,
මේ ලෝකයේ යුද්ධයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
අපි සටන් කරමු.
ජනතාවට සහ විද්වතුන්ට ඉඩ දෙන්න
මාව විවේචනය කරන්නේ කවුද කියලා බලන්න
මම නායකත්වය දුන් සාම සාකච්ඡා
යේ අනාගතය වෙනුවෙන්,
මම යුද්ධයට බිය වූ නිසා නොවේ.
මම උතුරු ක්වින් සමඟ සටන් කිරීමට කැමැත්තෙමි!
හොඳයි.
උතුරු ක්වින් ප්‍රදේශය
හමුදා ශක්තිය මත පිහිටුවන ලදී.
ඔවුන්ගේ ජනතාව
දුනු ශිල්පයට සහ අශ්වාරෝහකත්වයට දක්ෂයි.
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
යිෂි, ඇයි ඒ ගැන අනිත් පැත්ත හිතන්නේ නැත්තේ ?
උතුරු ක්වින්
අශ්ව දුනු ශිල්පය පවා පැරදුනොත්
ඔවුන් අපට වඩාත්ම ආඩම්බරයි,
ඒ නිසා ප්‍රාන්ත තුනක් අහිමි වෙනවා ,
උතුරු ක්වින් පළාත තුළ කුමක් සිදුවේද?
ඔවුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය බිඳ වැටෙනු ඇත.
නමුත් ඒක කියන තරම් ලේසියි, කරනවට වඩා ලේසියි.
මෙම දුනු විදීමේ තරඟයේදී,
ඊතල වලට ඉලක්ක වලට පමණක් වෙඩි තියන්න බැහැ,
නමුත් මිනිසුන් සහ අශ්වයන් ද වේ.
පිටියේදී,
රාජාලි රජු නිසැකවම
ඔබට එරෙහිව මාරාන්තික පියවර ගනු ඇත.
එහෙනම් බලමු එයාට තියෙනවද කියලා
මගේ ජීවිතය නැති කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
යිෂි.
සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඊයේ හොංලු පන්සලේදී.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මට මේක කියන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, වූයි.
නමුත් සාම සාකච්ඡා සඳහා,
ඔයාගේ නිගමනය මොකක්ද?
කාලය.
වෙලාව?
කොන්දේසි වැදගත් නැහැ,
නමුත් බෙයිෆු ප්‍රතිසංස්කරණයට
අවම වශයෙන් වසර තුනක සාමයක් අවශ්‍ය වේ.
ප්‍රතිසංස්කරණයෙන් පසු,
මට
බෙයිෆු හමුදාවේ සටන් බලය 80% කින් වැඩි කළ හැකියි.
මට කාලය තිබෙන තාක් කල්,
උතුරු ගවේෂණය
නිසැකවම සාර්ථක වනු ඇත.
ඉතින් කුමක් සිදු වුවද,
රාජාලි රජු මොන උපක්‍රම යෙදුවත් කමක් නැහැ.
මා එනතුරු බලා සිටියේය,
මම සාම සාකච්ඡා සාර්ථක කර ගත යුතුයි.
හොඳයි,
ඔබේ නිර්භීතකම සහ අධිෂ්ඨානය ගැන මම ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා .
ඔබට ප්‍රාන්ත තුනක් අහිමි විය හැකිය,
නමුත් අපට ඔබව නැති කර ගත නොහැක,
ෂියාඕ වූයි.
ප්‍රාන්ත තුනක් අහිමි වීම
තාවකාලික පාඩුවකි.
වූයි අහිමි වීම යනු
ජාතියේ ඉරණම අහිමි වීමයි.
පිටියේදී,
ඔබ ඉතා පරිස්සම් විය යුතුයි.
ලි යිෂි,
ඔයා කවද ඉඳන්ද චාටු බස් කියන්න මෙච්චර දක්ෂ වුණේ ?
මම කතා කරන්නේ මගේ හදවතේ පහළ සිටයි.
මම ඔයාට කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා කරනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔබේම දෑතින් ඔබේ වෘත්තිය ගොඩනැගීම සඳහා .
හොඳයි.
මම ඉන්නවටද ඔයා කැමති?
ඔයා හිතනවද මම, ලී යිෂි,
මම යේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට සුදුසුද?
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ, ෂියාඕ වූයි,
ගොළු වීමට.
කමක් නෑ. මම නිකන් ඇහුවේ.
ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
ජියායු මාලිගාවට කැමති නැහැ.
ඇය වෙනුවෙන් පවා,
මට ඉන්න බෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇය අවසන් වරට සෑදූ හැව්ටන් කේක්
ඇත්තටම රසයි.
මට මාලිගාවේ කෑම පුරුදු නැහැ.
මගේ ආහාර රුචිය වැඩි කිරීමට මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඔවුන් මත රඳා සිටිමි .
මට ඔයාට කරදර කරන්න පුළුවන්ද?
මට තව ටිකක් හදලා දෙන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්නද?
මට එය තේරුණා.
පස්සේ, ඔක්කොම ඖෂධ පැළෑටි දෙමු
අපි අද ඔවුන් වෙත ගෙනාවා.
මම එතනට ගිහින් බලන්නම්.
මාස්ටර්. මාස්ටර්. මාස්ටර්.
මම ඔයාට කිව්වා දොරවල් වහලා පාඩම් කරන්න කියලා.
රාජ්‍ය කටයුතු සාකච්ඡා නොකර.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද?
සාම සාකච්ඡාවලට මැදිහත් වෙන්න එපා.
මම වයසට යනවා.
සහ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට වැඩි දිනක් ඉතිරිව නැත .
කරුණාකරලා එපා
අන්ධ ලෙස තවත් කරදර ඇති කරන්න,
හරි හරී?
මාස්ටර්.
අපි අන්ධ ලෙස ක්‍රියා කරනවා නෙවෙයි.
උතුරු ක්වින් ජනයා
ඕනෑවට වඩා දුර ගොස් ඇත.
අපි ඍෂිවරුන්ගේ පොත් අධ්‍යයනය කරනවා.
අපි කොහොමද පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්නේ?
අද රුධිරය
කරදර ඇති කිරීමට නොවේ,
නමුත් ජනතාව අවදි කිරීමට.
සහ Xiao Wuyi,
බෙයිෆු හමුදාවේ අණදෙන නිලධාරියා ලෙස,
සතුරාට බිය වීමට
සහ සාම සාකච්ඡා සඳහා මේ වගේ මිනිස්සුන්ව අතහරින්න.
ඒක නම් සම්පූර්ණ නින්දාවක්!
හරියටම.
ඇති.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට මොනවා හරි පණිවිඩ එව්වද?
ඇය ගෙදර සිටිය යුතු නොවේද?
යාඕයාඕ,
මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා කවදාවත් බොරු කියන්න දක්ෂ වෙලා නෑ.
ඔයාගේ අම්මා මාව දික්කසාද කළා.
ඇය ඒක ඔයාගෙන් හංගන්නේ නැහැ.
ඇය ලිපියක් දාලා ගියා.
ඇය මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම කිව්වා,
ජියැන්කාං මාලිගාවේ
සහ මහා උපදේශක මන්දිරයේ සිරවී,
ඇය ඉතා අසතුටින් සිටියාය.
දැන් මම විවාහකයි,
ඇයට අවසානයේ ඇගේ හදවත අනුගමනය කළ හැකිය.
ඇයට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කරන්න.
ඇය මෙසේද පැවසුවාය.
දික්කසාදය ඔබ දෙදෙනා අතරයි.
ඇය තවමත් මගේ අම්මා,
ඔබ තවමත් මගේ පියායි.
ඇය කිව්වේ එච්චරයි.
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම දැනගෙන හිටියත්,
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම දැන් යන්නම්.
මෙම සාම සාකච්ඡා වටය සඳහා,
උතුරු ක්වින් නිලධාරියෙක් යෝජනා කළේය
උතුරු ක්වින් වෙත රාජකීය දියණියක් විවාහ කර දීමට .
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
දැන් ජියැන්කාං රාජකීයයන් අතරින් වඩාත්ම සුදුසු කවුද ?
ලී ලෙජුන්.
ඔයාට ලෙජුන්ව දේශපාලන විවාහයකට යවන්නද ඕන ?
ඒ අපි නෙවෙයි.
ඒ Xiao Wuyi.
ඔහුගේ වර්තමාන ක්‍රියාවන් දෙස බලන විට,
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා නිසැකවම
සාම සාකච්ඡා සාර්ථක කර ගනීවි කියලා,
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්.
කාලකණ්ණි සහ උමතු තත්ත්වය කවුරුත් දනිති.
දකුණු යේ රාජකීය වංශයේ
එදින නගර දොරටුවලින් පිටත යකඩ කූඩුව තුළ .
පිංනිං කුමරිය එවැනි ව්‍යසනයකට ගොදුරු වෙනවාට ඔබ නිසැකවම කැමති නොවනු ඇත ,
හරිද?
ඔබට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්...
ද
උදව් කළ හැකිය.
මිල කීයද?
පියාණෙනි,
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
සාම සාකච්ඡා සාර්ථක විය හැකියි,
නමුත් Xiao Wuyi
පරාජය විය යුතුයි.
නැති වෙනවද?
අහම්බෙන්, අස්ථිය තුවාල වී ඇත.
මම කිව්ව වගේ ඔයා එයාට
වෙලාවට බෙහෙත් දෙන්න ඕනේ.
පේයි රන්හෙන්ග්?
අවදි වන්න.
ඩොක්ටර්.
උතුමාණනි.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු දරුණු ලෙස තුවාල ලබා සිටී.
ඩොක්ටර්, මෙහෙ එන්න.
අවදි වන්න. අවදි වන්න.
උතුම් වංශිකයන් රාජද්‍රෝහී ක්‍රියා කරමින් සිටිති.
ඔවුන් රාජ්‍යයේ පරපෝෂිතයන්.
Runheng.
-රන්හෙන්ග් කවුද?
-ඔයා???
අහකට යන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒ විද්වතා දන්නවද?
මම එයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
එයා මගේ පරණ යාළුවෙක් වගේ.
රුන්හෙන්ග් කවදාවත් මා දිහා බලන්නේ නැහැ.
එතරම් නුහුරු නුපුරුදුකමකින් සහ පිළිකුලකින්.
ඊට අමතරව,
මම රන්හෙන්ග්ගේ සිරුර දැක්කා.
මිස්ටර් රන්හෙන්ග් ඔයාගෙ හුරතල් යාළුවාද?
ද්විත්ව නවවන උත්සවයේ දිනයේදී,
ඔයා ලියපු යාඥා පුවරුව මම දැක්කා.
යාඥා ගස මත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නම ඒකෙ තිබුණා.
නමුත් ඔහු ඒ වන විටත් මිය ගොස් ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
ද්විත්ව නවවන උත්සවයේ යාඥා ගස
එය යින්-යැං ගස ලෙසද හැඳින්වේ.
එය මුලින් අදහස් කළේ මියගිය පුද්ගලයා සමඟ ඇති මිත්‍රත්වය සැමරීමටයි .
කුමක් ද?
ඊට පස්සේ රුයිෂෙන්ග්ත්...
ඉතින් ඔබ Xiao Wuyi සමඟ විවාහ වුණා
ඔයාගේ පෙම්වතිය නැති වුණ නිසාද?
ඒ
මම ෂියාඕ වූයිව විවාහ කරගන්න යන නිසා.
මම ඔබගේ මහරජතුමනි, වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන්
අනුකම්පාව අයදිමි,
එයා ගියා කියලා.
මම දැනටමත් විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ සිංහාසනයට පත් වූවා පමණි,
සහ ඔහුගේ ස්ථාවරය තවමත් අස්ථාවරයි.
ඒ වගේම බෙයිෆු හමුදාවට ප්‍රතිපාදන අවශ්‍යයි.
දැන්
හේ පවුලට සහ ෂියාඕ පවුලට හොඳ කාලයක්.
විවාහ සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීමට.
ඔයා ඒ වංශයේ එකම සුදුසුකම් ලත් කෙනා නෙවෙයි නම් ,
මම කවදාවත් ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
නැන්දා.
ඒ වගේම මම ඉතාමත් කනගාටුදායක තීරණය ගත්තා
මගේ ජීවිතයේ.
ඒ මොකක්ද?
මම මගේ දෙමව්පියන්ට සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියට කිව්වා
මට දැනටමත් පෙම්වතියක් හිටියා කියලා,
ඔවුන්ට රන්හෙන්ග් ගැන දැනුම් දීම.
රුන්හෙන්ග් යනු ඇකඩමියේ ප්‍රධාන ගුරුවරයාගේ පුත්‍රයාය.
සහ මගේ මවගේ පවුලේ දුර ඥාතියෙක් .
මම හිතුවා මගේ අම්මයි තාත්තයි මට උදව් කරයි කියලා.
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්,
මට ලැබුණු දේ
ඇත්තටම ඔහුගේ මරණය පිළිබඳ පුවත විය.
පසුව, මම දැනගත්තා
ඒ කාලයේ දේශසීමා හමුදා තත්ත්වය හදිසි බව,
සහ බෙයිෆු හමුදාවට
හේ පවුලේ සහයෝගය ඉක්මනින් අවශ්‍ය විය.
මම විවාහයට එකඟ වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නිසා ,
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ
සහ උරුමක්කාරයාගේ බලවේග
දෙන්නම එයාව හොයන්න ගිහින් තිබුණා.
ඉතින් කවුරුහරි ඔයාගේ පෙම්වතියව මරලා දැම්මාද?
ඒ ෂියාඕ වූයි වෙන්න පුළුවන්ද?
නැතහොත් එය වැන්දඹු අධිරාජිනිය විය හැකිය.
නමුත් ෂියාඕ වූයි ඇත්තටම ඒක කළා නම්,
ඔයා එයාට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඒ සටනේදී,
Xiao Wuyi ලස්සනට දිනුවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත ලබා ගත්තේය
වසර 20 කට ආසන්න කාලයක් අහිමි වූ යුෂාන් පාස් ,
ඒ වගේම මගේ පවුලේ උපන් ගම එයයි.
දස දහස් ගණනක් ජනයා
තම මව්බිමට ආපසු ගියහ.
ඔයා කියන්නකෝ,
මම කොහොමද එයාට වෛර කරන්නේ?
එතැන් සිට, මම මටම කියා ගත්තා
විමර්ශනය නතර කිරීමට.
ඇත්තටම ඒ Xiao Wuyi වුණත්,
මම තවමත් උරුමක්කාරයාගේ බිරිඳ වනු ඇත.
නමුත් එපමණයි.
උරුමක්කාරයා පමණක් සැලකිලිමත් වේ
ඔහුගේම ඉලක්ක ගැන.
එයාට කවුරුත් වැඩක් නෑ.
ඔව්.
ඉතින් ඔහු නිසැකවම
සාම සාකච්ඡා සාර්ථක කර ගනීවි,
වියදම කුමක් වුවත්.
ෂී ආර්යාව වැඩි කාලයක් මන්දිරයේ රැඳී නොසිටිනු ඇත .
සාම සාකච්ඡා අවසන් වූ පසු,
ඇය ක්වි කුමරු සමඟ පිටත්ව යනු ඇත.
ඔබේ උතුම්කමේ සියලු උත්සාහයන් නිෂ්ඵලයි.
කවුද ඔයාට කිව්වේ මම ඒවා ෂී ජියායුට හැදුවා කියලා?
උතුමාණනි,
මෑතකදී ඔබේ ආහාර රුචිය අඩුද?
ඔබ හැව්ටන් කන්න මෙතරම් කැමති ඇයි?
ඒවා කුයි කුමාරයාට.
ඔහුට කන්න ඕන.
ෂී ආර්යාව විසින් සාදන ලද හැව්තෝන් කේක් එක.
ඒත් ඔයා මට ඒක කරන්න දුන්නා.
මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
එයා ආයෙත් මාව හොයාගෙන තුරඟ තරඟ පිටියට ගියාද ?
ඔව්, එයා ආයෙත් ඔයාව හොයාගන්න තුරඟ තරඟ පිටියට ගියා .
ඔහුට තවමත් තරඟ කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට දිගටම පැනලා යන්න බෑ නේද???
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි, තුරඟ තරඟ පිටිය වාර්තා කළේ
ෂී ආර්යාව රහසිගතව
ඉස්තාලයේ තිබූ සියලුම ස්ට්‍රප් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ බව.
ස්ටිරරප් එක හරිම ලිහිල්යි.
ඒක පදින ඕනෑම කෙනෙක් ඉක්මනින්ම වැටෙයි.
උන්වහන්සේ තුවාල ලැබුවහොත්,
ඔහුට තරඟ කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එය විය හැකිද?
ෂී ආර්යාවට මහා උපදේශකයා ඇත්තටම ඒත්තු ගැන්වූ බව ,
සහ උන්වහන්සේට විරුද්ධව පියවරක් ගනිමින් සිටිනවාද?
අන්මින්.
එපා.
තරුණ මාස්ටර් යාඕ,
ස්ට්‍රප් වල යම් වැරැද්දක් තියෙනවා.
ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලදී.
ඔබට ඒවා භාවිතා කළ නොහැක.
මම ස්ට්‍රප්ස් මාරු කළා.
යාඕගේ වම් කකුල බරපතල ලෙස තුවාල වී ඇත.
අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පයට සම්මත ස්ට්‍රප් එකක් ගැලපෙන්නේ නැත .
ඒ නිසා මම විශේෂයෙන් ඒවා
වඩාත් ස්ථායී ඒවා සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කළා.
ඊට පස්සේ, ඔහු යුධ පිටියට ගියාට පස්සේ,
ඔහු සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට වඩා වෙනස් නොවනු ඇත .
ඔබ එය විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
ඔහුට එය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ෂී ආර්යාවගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
අන්මින්, නැත.
ස්ටර්රප්ස් හොඳ මදිද,
නැත්නම් මම, ෂියාඕ යාඕ, හොඳ මදිද?
දුනු ශිල්පයේ මා සමඟ එන යුධ අශ්වයා මෙයයි .
මේ නිසා,
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම වෙනවා.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පය කිසි විටෙකත් අත්හැරියේ නැත.
මමත් බෙයිෆු හමුදාවේ සොල්දාදුවෙක් බව අමතක කරලා නැහැ .
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් වීමට මාවම අත්හැරියේ නැහැ.
එය ඉහළ ශරීර ශක්තිය පමණක් නම්,
මම කාටවත් දෙවැනි නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ෂී ආර්යාව කිව්ව වගේ නම්,
මම මේ තරඟයට තරඟ කරනවා.
මගෙන් සැඟවී සිටීමෙන් පලක් නැත.
කළ නොහැකියි.
Xiao Wuyi, පියවරක් ගන්න.
මට ඔයා නවත්තගෙන ඉන්න ඕන නෑ.
මාවම පරීක්ෂා කර බලන්න
මම තරඟ කිරීමට සුදුසු නම්.
දැන් ඔයාට එහෙම වෙන්නේ නැහැ
මාත් එක්ක සටන් කරන්න?
අන්මින්.
ඇයි මට තරඟ කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ!
මෙය
උතුරු ප්‍රාන්ත තුනට අදාළ වේ.
මට අවදානමක් ගන්න බෑ.
ඔයා කියන දේ කියන්න,
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
Xiao Wuyi,
-මම ඔයාට කිව්වා මගේ අශ්වයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
-ඔයාට???
මම ඊටත් වඩා අඩුවෙන් විශ්වාස කරනවා.
Xie Jiayu.
මම දන්නවා ඔයා සායනයේදී ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර් ෂීව මුණගැහුණා කියලා .
ඒ වගේම මම දන්නවා එයා ඔයාට මොනවා ගැනද කතා කළේ කියලා.
සහ ඔහු ඔබ සමඟ කළ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඔයා මාව ඔත්තු බැලුවද?
ෂී ජියායු ආදේශ කළ සියලුම ස්ට්‍රප් සහ සෑදල පුළුස්සා දමන්න .
අන්මින්ව නැවත මැනර් වෙත ගෙන යන්න.
ඔව්.
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
Xiao Wuyi!
මාව අතාරින්න!
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
මට යන්න දෙන්න!
මාව බිම දාන්න!
මගේ ආර්යාව!
- Xiao Wuyi.
- මගේ ආර්යාව!
Xiao Wuyi!
මගේ ආර්යාව!
පලයන් එළියට.
එය සුරකින්න.
රඟපාන එක නවත්තන්න.
එවිට Xiao Wuyi,
මාව යොදාගෙන ඔයා කාවද ආදර්ශයට ගන්න හදන්නේ ?
ඔයා ඒක එහෙම දාන්න ඕන නෑ.
ඔයා අවුරුදු ගාණක් හමුදාවේ හිටියා .
මම හදපු ස්ට්‍රප්ස් ද කියලා
හානිකරද නැත්නම් ප්‍රයෝජනවත්ද???
ඔබ එය හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔබ නොදැන සිටියත්,
ඔයා යාඕට උත්සාහ කරන්න දුන්නොත් ඔයාට තේරෙයි.
නමුත් ඔබ යාන් යූට ඒවා පුළුස්සා දැමීමට ඉඩ දීමට ඉක්මන් වුණා .
ඇත්තටම, ඔබ හුදෙක්
එයා තරඟ කරනවට කැමති නෑ.
ඔයා මාව බලන්න කෙනෙක් එවපු නිසා,
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මම මගේ තාත්තට පොරොන්දු වුනාද කියලා
ඔබේ තරඟකාරිත්වය කඩාකප්පල් කිරීමට.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර ලොකු දොස් කිව්වේ?
ඇයි ඔයා තාත්තගෙ අදහසට එකඟ නොවුනේ?
ඔහුගේ වචන ගනුදෙනුවක් වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඇත්තටම තර්ජනයක් විය.
ඔයා එයා ඉල්ලන විදියට නොකළොත්,
ලී ලෙජුන් ඇත්තටම
දේශපාලන විවාහයකට තල්ලු විය හැකියි
උතුම් පවුල් විසින්.
ඒ වගේම යිෂිට යන්න බැරි වෙයි.
ඔයා බය නැද්ද?
දේශපාලන විවාහය නැවැත්වීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේ .
නමුත් මම ඒ සඳහා පළාත් තුනක් සහ ඒවායේ ජනතාව හුවමාරු කරගන්නේ නැහැ ,
මම බෙයිෆු සොල්දාදුවන්ගේ ගෞරවය කැප නොකරමි .
ෂියාඕ වූයි, මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, Xiao Wuyi
ඔයා විතරයි
යාඕ තරඟ කරනවට කැමති නෑ නේද?
ඔයා බයයි එයාගේ හමුදා කුසලතා
ඔයාගෙ හැකියාවන් ඉක්මවා යයි කියලා.
සහ ඔබේ ගිගුරුම් සොරකම් කරන්න.
මට ඔයාගෙ අශ්වාරෝහක දුනු ශිල්පය ඇහුණා.
ඔහු විසින් උගන්වන ලදී.
Xie Jiayu, මාව අවුස්සන්න එපා.
ඔබට ඇත්තටම
ජින්ගන් මන්දිරයෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්
එක කැබැල්ලකින්
ඔබ සහ යිෂි සිහින දකින නොසැලකිලිමත් ජීවිතයක් ගත කරන්න ,
ඔබේ වැඩේ බලාගන්න
සහ මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එසේ නොමැතිනම්, මම... දැයි මට විශ්වාස නැත.
මට ඔයාට පණපිටින් යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සතුටු විය යුතුයි.
මගේ හොඳම යාළුවාව නැති කරගන්න මට ඕන නෑ කියලා.
බයද?
ඔබ එසේ විය යුතුයි.
මගේ ආර්යාව.
ඔයාට හරි ද?
උන්වහන්සේ ඔබට හිරිහැර කළාද?
ඒක යාඕට උදව් කිරීමක් විතරයි.
ඔහු එහෙම හැසිරුණේ ඇයි?
තරඟයට පෙර,
ෂී ජියායුට වෙන්ෂෙන්ග් මළුවෙන් එක අඩියක්වත් තැබීමට අවසර නැත .
Xiao Wuyi.
අන්මින්?
ඔබ Xie Jiayu බිම් කළාද
මොකද ඇය මට
ස්ට්‍රප් සහ සෑදල වැඩි දියුණු කිරීමට උදව් කළ නිසා?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා.
ෂී ජියායු වංශවත් පවුලකින් පැවත එන්නෙකි.
මම බය වුණා ඇය
තරඟය විනාශ කරයි කියලා.
සහ බෙයිෆු හමුදාවේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන්න.
විකාර.
මම ඇයව සැක කළ විට,
ඔයා ඇයව විශ්වාස කළා.
දැන් මම ඇයව විශ්වාස කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඒත් ඔයා එයාව සැක කරන්නේ
එයා වංශවත් පවුලකින් ආපු නිසාද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ
උදාහරණයක් ලෙස ෂී ජියායු භාවිතා කිරීමට පමණි.
හැමෝටම පෙන්නන්න
කිසිවෙකුට කිසිසේත්ම අවසර නැති බව
තරඟයේ ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට මට උදව් කිරීමට .
ඔබ
බෙයිෆු හමුදාවේ ප්‍රතිසංස්කරණ සඳහා බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සූදානම් වී සිටියා,
නමුත් ඔයා කවදාවත් මට ඒ ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
මම කුණු කෑල්ලක් විතරද?
බෙයිෆු හමුදාවට අවශ්‍ය නැති දේ?
මේ තැන අගුළු දාන්න.
මම ඇවිදින්න යනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
??? අතීතය දූවිලි,
අපි ඒ හරහා ගමන් කරනවා ???
??? අපි පැරදුණු සහ දිනූ දේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද ???
ඇයි මට තරඟ කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ!
??? කාලයේ හැඩය මැකී යන්න පටන් ගන්නවා ???
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
මම කුණු කෑල්ලක් විතරද?
බෙයිෆු හමුදාවට අවශ්‍ය නැති දේ?
??? අඩක් කැමැත්තෙන්, අඩක් සෝදා හරින ලද ???
??? දෛවය බිඳෙන සුළු නම්,
හරි වැරැද්ද කුමක්ද ???
අන්මින්!
??? අපි ජීවත් වෙන්නේ අපිට අතහරින්න බැරි දේට විතරද ???
ඔවුන්ගේ.
ඒක හොඳයි.
??? ආදරය සහ වෛරය
මාරු වන වැලි මෙන් මැකී යයිද ???
මාව බය කරන්න එපා.
අන්මින්!
??? හරි වැරැද්ද මොකක්ද කියලා
නොකියා ඉන්න එක හොඳයිද ???
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
??? සෑම ආත්මයක්ම හේතුව සහ ඉරණම විසින් බැඳී ඇත ???
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ පුතා මැරිලාද කියලා බලන්නද?
ආදරණීය.
??? අතීතය ගෙවී ගොස් ඇත, එබැවින් එය ගිලිහී යාමට ඉඩ දෙන්න ???
යූ ලිස්
මගේ පුතෙකුගේ ජීවිතය බිලිගත්තා,
??? හදවත කූඩුවක්,
නමුත් සාමය දම්වැල් බිඳ දමයිද ???
එහෙත් ඔබ තවමත් ඔහුගේ නමින් ජීවත් වෙනවා.
??? කතා කරන්න ඕන නෑ,
හැමදේම දෛවයට භාර දෙන්න ???
දැන්, ඔයාට මගේ අනිත් පුතාගෙත් ජීවිතේ ඕනද ?
??? ආදරය සහ වෛරය
මාරු වන වැලි මෙන් මැකී යයිද ???
??? හරි වැරැද්ද මොකක්ද කියලා
නොකියා ඉන්න එක හොඳයිද ???
පියා.
??? සෑම ආත්මයක්ම හේතුව සහ ඉරණම විසින් බැඳී ඇත ???
මම කවුද?
??? අතීතය ගෙවී ගොස් ඇත, එබැවින් එය ගිලිහී යාමට ඉඩ දෙන්න ???
ෆීනික්ස් හෘද සංකේතය දිස්වන විට,
ලෝකය තුළ සාමය නැවත ස්ථාපිත වනු ඇත.
??? හදවත කූඩුවක්,
නමුත් සාමය දම්වැල් බිඳ දමයිද ???
උතුමාණනි.
??? කතා කරන්න ඕන නෑ,
හැමදේම දෛවයට භාර දෙන්න ???
ඔබ මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ සහ අධිරාජිනියගේ පුත්‍රයායි .
ඔබ යේ හි සැබෑ උරුමක්කාරයා ය.
දැන්, ඉතිරි සෙවනැලි තානාපතිවරු
ඔබව අනුගමනය කිරීමට කැමැත්තෙන් සිටී.
පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට,
සිංහාසනය නැවත ලබා ගන්න,
උතුරු ක්වින් පාගා දමන්න,
සහ පැරණි අගනුවරට ආපසු යන්න!
උතුරු ක්වින් පාගා දමන්න!
පැරණි අගනුවරට ආපසු යන්න!
??? ආදරය සහ වෛරය
මාරු වන වැලි මෙන් මැකී යයිද ???
පියා.
??? හරි වැරැද්ද මොකක්ද කියලා
නොකියා ඉන්න එක හොඳයිද ???
මම, Xiao Ju
මම ඔබ අනුගමනය කිරීමට කැමැත්තෙමි, උතුමාණනි.
??? සෑම ආත්මයක්ම හේතුව සහ ඉරණම විසින් බැඳී ඇත ???
??? අතීතය ගෙවී ගොස් ඇත, එබැවින් එය ගිලිහී යාමට ඉඩ දෙන්න ???
??? හදවත කූඩුවක්,
නමුත් සාමය දම්වැල් බිඳ දමයිද ???
??? කතා කරන්න ඕන නෑ,
හැමදේම දෛවයට භාර දෙන්න ???
හොඳටම පරක්කුයි.
වූයි තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
ශබ්දය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහු තවමත් තුරඟ තරඟ පිටියේ සිටිය යුතුයි.
Jiuzhang තැන්නෙහි,
ඔහුට ජීවිතයට තර්ජනයක් වන තුවාල සිදුවිය.
ඔහුට මේ වගේ වෙහෙසට පත් වෙන්න බෑ .
ආදරණීය.
ඔයා කොච්චර කල් වූයිට දඬුවම් කරන්නද යන්නේ?
මම ඔහුට දඬුවම් කළේ නැහැ.
ඒත් ඔයාලා දෙන්නම හිතන්නේ නැද්ද?
ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලීයි
සහ එකිනෙකාගෙන් දුරස්ද?
ඔබ යුවාන්ජිට, රුයිෂෙන්ග්ට සමීපයි
සහ ෂී පවුලේ අලුත විවාහ වූ තැනැත්තාට පවා
ඔයා වූයිට වඩා.
වූයි තුවාල ලබා ආපසු පැමිණි විට,
ඔයා එයාගේ තුවාල ගැනවත් ඇහුවද?
මම දන්නවා.
ඒක ෂෙන්ග් ගැන.
නමුත් වූයි ඒ වන විට ළදරුවෙක් පමණයි.
කාට හරි දොස් කියන්න ඕන නම් මට දොස් කියන්න.
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම කවුද කියලා දැනගත්ත දා ඉඳන් ,
ඔහු දේශසීමාවේ සටන් කරමින් සිට ඇත.
සහ නැවත පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඒ එයා බයයි
ඔයා එයාව දැක්කම දුක හිතෙයි කියලා.
සහ අන්මින්,
ඔහු තවමත් දන්නේ නැහැ.
ඔහු උතුරු දේශසීමාවට නැවත පැමිණීමට අකමැති ඔබ බව.
සහ නැවතත් යුධ පිටියේ.
ඉතින් ඔහු වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔහුගේ සියලු අමනාපකම් භාරගෙන ඇත
වූයි වලින් එළියට.
වාසනාවකට මෙන්, ඔවුන් දෙදෙනාම
පිටතින් දැඩි නමුත් ඇතුළත උණුසුම් ය.
නමුත් මෙම වරදවා වටහා ගැනීම දිගටම පැවතුනහොත්,
ඉක්මනින් හෝ පසුව එය
සැබෑ සතුරුකමක් බවට පත්වනු ඇත.
ආදරණීය,
ඔයාට ඇත්තටම බලන්න ඕනද?
සහෝදරයන් දෙදෙනා එකිනෙකා සමඟ ගැටෙනවාද?
අන්මින්ට උතුරු දේශසීමාවට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි .
ඒක හොඳයි.
වර්තමානයේ, බෙයිෆු කඳවුරු
තවමත් සංවිධානයෙන් තොරය.
ඔහුට හමුදාවන්ට නායකත්වය දීමට දක්ෂතාව තිබෙනවා.
ඔහු නැවත පැමිණීමට කැමති නම්,
ලබන වසරේ බටහිර පෙරමුණේ ඔබේ පීඩනය
අඩු වනු ඇත.
ඔබ හරියටම හරි.
ඉක්මනින් ඔයාගේ අම්මට ලියලා
අන්මින්ට කියන්න ආපහු යුධ පිටියට එන්න කියලා.
තරුණ මාස්ටර් යාඕ.
මට උදව් කරන්න එපා.
පුහුණුවීම් නවත්වන්න.
ඔයාගේ කකුලට මේ වගේ වධ වේදනා දරාගන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මමත් වැඩක් නෑ කියලද?
මට අශ්වයෙක් පිටේ යන්න බැරි වුණත්,
මගේ දුනු ශිල්පය
සහ සමීප සටන් කුසලතා
ෂියාඕ වූයිගේ ඒවාට වඩා නරක නැත.
ඒ කාලේ එයා මගෙන් මල්ලවපොර ඉගෙන ගත්තා.
ඔහු මාව තරඟ කිරීමෙන් වළක්වන්නේ කුමන පදනමක් මතද ?
මට ඔයාගෙ කකුල් ගැන දුකයි.
මගේ තාත්තා මාව ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මගේ මල්ලි මාව පහත් කරලා බලනවා.
ඔබත්...
තරුණ මාස්ටර් යාඕ වෙනුවෙන් තැලීම් සහ තුවාල සඳහා තවත් ඖෂධ සූදානම් කරන්න .
ඔව්.
නැන්සිං.
මේ කාමරේ හරිම තදබදයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක හිරගෙයක් වගේ.
දවස් දෙකක් විතරයි ගියේ,
ඔයාට තවදුරටත් නිශ්චලව ඉන්න බෑ.
කලින් ගෙදර හිටියා වගේම,
ඔයාට හැම වෙලේම එළියට දුවන්න ඕන.
උතුමාණන්ට ඔබව පාලනය කිරීමට නොහැකි විය.
මේක හිරගෙයක් නම්,
ඒක තමයි ලෝකේ තියෙන අපූරුම හිරගෙදර .
මේවා Miraculous Craft පිළිබඳ මෑත කාලීන ඉල්ලීම් වේ .
බලන්න
සහ යාන්ත්‍රික උපකරණ තිබේදැයි බලන්න.
ඔබ උනන්දුයි කියලා.
කාලය ගත කිරීමට ඔබට කිහිපයක් සෑදිය හැකිය.
තරඟය තව දින කිහිපයකින්.
එය සමත් වනු ඇත.
පුද්ගලයෙකු රැගෙන පියාසර කළ හැකි ලී සරුංගලයක් .
ගොදුර ලුහුබැඳීමට මාර්ගය නැමෙන ඊතලයක් .
වතුරෙන් නිවන්න බැරි ගිනි තෙල් .
සහ ගැනුම්කරුවන්ගේ නම්...
රතු මකරා, කළු මකරා,
කළු මකරා, පූර්ණ චන්ද්‍රයා.
ඔවුන් ක්විං ලෝන්ග් සහ යාන් යූ බව පැහැදිලියි නේද ?
මේ මට දේවල් අමාරු කරන්න ෂියාඕ වූයි එවනව ඇති .
හරිම කම්මැලියි.
කවුරුහරි!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
අපි යමු!
බෙයිෆු හමුදාවේ ගිනි අකුණු සැරය
ඇත්තටම පොත්ත විතරයි, කටගැස්මක් නෑ.
ඒවා නිර්මාණය කළේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයාලා මගේ කාලය නාස්ති කළා.
මට මගේ එක පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
මම දක්ෂයෙක්.
අවතාරය!
[යුවාන් Xiaole]
ඔයා ඇත්තටම ලී යුන්ෂාඕගේ දුවද?
ඔයා එයා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට යම් කුසලතා තිබෙනවා.
මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඔයා මේ ගිනි ගිගුරුම් ගල වෙනස් කළාට පස්සේ,
එහි බලය ඇත්තටම තරමක් වැඩි විය.
ඔබ කොපමණ ලුණු කුඩු භාවිතා කළාද?
හේයි, ඔයා කවුද?
මම ඔයාව දන්නවා ද?
යන්න. මම එළියට යනවා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ෂියාඕ වූයි ඇත්තටම මට බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයාට යම් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම ගන්නවා.
මගේ ආධුනිකයෙක් විදිහට.
මගේ ගිනි අකුණු ගල ඔයාට පෙන්නන්නම්.
එහි බලය ඔබේ බලයට වඩා අඩු නොවේ.
මේ ගැන අපේ අදහස් හුවමාරු කර ගනිමු.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාගෙ ගෝලයෙක් වෙනවා කියලා?
ඔයා දවල්ට බීලාද ඉන්නේ?
ඔයාගෙ කේන්තිය ඔයාගෙ අම්මගෙ වගේ.
ඔයා කොහොමද මගේ අම්මව දන්නේ?
මම ඇයව හඳුනනවා පමණක් නොව,
නමුත් අපි තරුණ කාලේ ගොඩක් රණ්ඩු වුණා.
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
ඔයාගෙ අම්මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අහන්න.
මාව පාලනය කරන්න ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය පාවිච්චි කරන්න එපා.
මේ ගිනි අකුණු ගල නිර්මාණය කළේ ඔයාද?
නිර්මාණය ඇත්තටම භයානකයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? මට කියන්න.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
"හැමදේම පොත්තයි, කටගැස්මක් නෑ" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද ?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මහා?
එහි බලය අති විශාලයි!
මම නිර්මාණය කරන ඒවා,
මේ තරම් කුඩා වුවත්,
ඔබේ ඒවාට වඩා බලවත්.
හරි, හරි.
W-අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම කවදාවත් වාසනාව කීමේ වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
මට තේරුණා ඔයාගේ අම්මට
වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා,
නමුත් මම දැනගත්තා
ඔයා දෙපාරක් විවාහ වෙයි කියලා,
නැහැ, ඔබේ ජීවිතයේ තුන් වතාවක්.
ඒ වගේම ඔයාගේ සැමියා, එයා තරුණ වියේදීම මැරෙයි.
එසේ ද?
නැන්සිං, ඔහුව ගන්න!
ඔයා කියන්නේ කාටද
වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නෑ කියලා?
- ගිනි අකුණු සැර ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න
- ඔබ කාටද ශාප කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ගිනි අකුණු සැර ගැන පරිස්සම් වෙන්න කියලා .
ගිනි අකුණු සැර ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ක්විං ගොඩක් කල්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔයාට මාව දැනුන ද?
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
ඔයා ස්ටර්රප් හදන්නත් දන්නවද?
මුලින්ම බැලූ බැල්මට,
මම දැනගෙන හිටියා මේක ෂියාඕ යාඕ වෙනුවෙන් නිර්මාණය කරපු එකක් කියලා.
Xiao Wuyi
මටත් කලින් එකක් ඩිසයින් කරන්න කිව්වා.
මගේ නිර්මාණය
මෙයට වඩා බොහෝ හොඳ විය.
ඔයා එයාටත් එකක් ඩිසයින් කළාද?
කවදා ද?
බොහෝ කලකට පෙර.
ඒ බොහෝ විට
ෂියාඕ යාඕ තුවාල ලැබූ වහාම විය හැකියි.
ෂියාඕ වුයි තම සහෝදරයා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය
ඔහුගේ ආබාධිතභාවයෙන් මිදීමට නොහැකි විය.
ඒක දුකක්.
සැලැස්මේ භාගයක් පමණක් අවසන් වූ විට ඔහු මට නවත්වන්න කිව්වා .
ඇයි නවත්තන්නේ?
ස්වාභාවිකවම, ඒ කෙනෙක් නිසා
ෂියාඕ යාඕ නැවතත් අශ්වයෙකු
පිට නැගී යුධ පිටියට එනවාට ඔහු කැමති වූයේ නැත.
කිඩ්ඩෝ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඇල්කෙමිය සහ ලෝහ වැඩ කිරීමේදී,
නමුත් ඔබේ ව්‍යුහාත්මක සැලසුමේ
තවමත් ටිකක් අඩුයි.
ඒක මගේ සැලැස්ම. ඔයා...
නවත් වන්න.
බලන්න.
එය මේ ආකාරයට සම්බන්ධ වී ඇත්නම්,
ඉන්පසු සෑදලයට සවි කර,
ඒක ගොඩක් නම්‍යශීලී වෙයිද?
ඔබේ නිර්මාණයේ ඇති ලොකුම ගැටලුව
ඒක නම්‍යශීලී නොවන එකද?
එය සැහැල්ලු පීඩනය සමඟ හොඳින් ක්‍රියා කරයි,
නමුත් ඕනෑවට වඩා බලය යෙදූ පසු,
එය ඇදීමක් ඇති කරයි
සහ අසරුවා ඉවතට විසි කළ හැකිය,
ඔවුන්ගේම අශ්වයා විසින් පාගා දැමීමට ඔවුන් ගොදුරු විය හැකිය .
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
බලය යෙදීමෙන් ඇදීම සිදුවන බව ඔබ කීවාද
?
ඔහ්, නෑ.
උන්වහන්සේ තරුණ මාස්ටර් යාඕ සඳහා ස්ට්‍රප් පරීක්ෂා කරමින් සිටිති .
කුමක් ද?
ඇයි ආයෙත් බොඳ වෙලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥